1. Leer el contenido completo del artículo o noticia, no quedarse solo con el titular.
2. Identificar el autor o el medio de comunicación que publica la información para evaluar su reputación.
3. Buscar la fecha de publicación para asegurarse de que el acontecimiento sea actual y no esté fuera de contexto.
4. Rastrear los enlaces, fuentes o documentos citados dentro del texto para comprobar que sean reales.
5. Realizar una búsqueda rápida en Google para ver si otros medios de comunicación serios confirman el hecho.
6. Consultar páginas web especializadas en verificación de datos (fact-checking) si la noticia parece muy increíble.
7. Compartir la información con otras personas únicamente si se han superado con éxito todos los filtros anteriores.
