Una plataforma tecnológica que promueve la participación ciudadana necesita una base de datos para almacenar la 
información de forma organizada y segura. La autenticación permite identificar a los usuarios y controlar el 
acceso a determinadas funciones. Además, la protección de la información evita que los datos personales sean 
utilizados de manera indebida. Estos elementos aumentan la confianza de los ciudadanos en la plataforma. 
También facilitan el seguimiento de las actividades, mejoran la transparencia y permiten ofrecer un servicio más 
seguro, confiable y eficiente para toda la comunidad.